Officail Website : kissasia.co  Translate by =Qari= @Team Viki
Situs Web Resmi: kissasia.co Diterjemahkan oleh =Qari= @Tim Viki
I was thinking.
Aku sedang berpikir.
you're standing right in front of me.
Kamu berdiri tepat di depanku.
Don't tell me.
Jangan bilang begitu.
you're about to...
Anda akan segera...
Yep.
Ya.
You should've dressed like this ages ago.
Seharusnya kamu berpakaian seperti ini sejak lama.
Pidpee and Muedmon would've chased me around for sure.
Pidpee dan Muedmon pasti akan mengejar-ngejar saya.
How many times do I have to tell you?
Berapa kali lagi harus kukatakan padamu?
We're over.
Semuanya sudah berakhir.
You really want people to see this, huh?
Kamu beneran pengen orang lihat ini, ya?
"Scandalous leaked clip of famous mall heiress."
"Rekaman skandal yang bocor tentang pewaris pusat perbelanjaan terkenal."
- Hold her down. - That's mine. Give it back.
- Tahan dia. - Itu milikku. Kembalikan.
Or I'll call the police.
Atau saya akan menelepon polisi.
Then do it. Call them.
Kalau begitu, lakukanlah. Hubungi mereka.
Did you buy this bracelet for me?
Apakah kamu membelikan gelang ini untukku?
I saw you were upset about losing your bracelet.
Aku lihat kamu sedih karena kehilangan gelangmu.
What's your name?
Siapa namamu?
Can I get your Line ID?
Bisakah saya mendapatkan ID Line Anda?
Sorry, I'm not available. I already have a fiancée.
Maaf, saya tidak bisa dihubungi. Saya sudah punya tunangan.
You look so much like my ex-girlfriend.
Kamu sangat mirip dengan mantan pacarku.
Every time I see you, I think of her.
Setiap kali aku melihatmu, aku teringat padanya.
Sorry, I can't. I'm already engaged.
Maaf, saya tidak bisa. Saya sudah bertunangan.
- You. - Can I hug you for a second? Please.
- Kamu. - Bolehkah aku memelukmu sebentar? Kumohon.
Hey.
Hai.
I really miss her.
Aku sangat merindukannya.
- Hey, let go of me. - You really look like her.
- Hei, lepaskan aku. - Kamu benar-benar mirip dengannya.
Please, just pity me a little.
Tolong, kasihanilah aku sedikit saja.
She just died in an accident.
Dia baru saja meninggal dalam sebuah kecelakaan.
Please. I'm begging you.
Kumohon. Aku memohon padamu.
I've never seen anyone who looks this much like her before.
Aku belum pernah melihat siapa pun yang sangat mirip dengannya sebelumnya.
Can you help me?
Bisakah kamu membantuku?
Can I look at you up close?
Bolehkah aku melihatmu dari dekat?
I miss her so much.
Aku sangat merindukannya.
You.
Anda.
She shouldn't have left me.
Seharusnya dia tidak meninggalkanku.
- Because... - Excuse me.
- Karena... - Maaf.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I...
SAYA...
Can I kiss you?
Bolehkah aku menciummu?
P'Klao.
P'Klao.
Are you in the bathroom?
Apakah kamu di kamar mandi?
Noo Si.
Tidak, Si.
So you were in here.
Jadi, kamu ada di sini.
Why were you gone for so long?
Mengapa kamu pergi begitu lama?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Hey.
Hai.
Let's go outside first. I'll tell you later.
Ayo kita keluar dulu. Nanti akan kuceritakan.
What, babe?
Apa, sayang?
Some random girl asked to kiss you in the bathroom?
Ada seorang gadis asing yang meminta untuk menciummu di kamar mandi?
I'm going to deal with her right now.
Aku akan menghadapinya sekarang juga.
Wait, wait. Don't, babe.
Tunggu, tunggu. Jangan, sayang.
She was really pitiful.
Dia benar-benar menyedihkan.
She said.
Dia berkata.
her girlfriend just died in an accident.
Pacarnya baru saja meninggal dalam sebuah kecelakaan.
And what does that have to do with you?
Lalu apa hubungannya dengan Anda?
Why did she have to ask to kiss you? No way am I okay with that.
Kenapa dia harus meminta untuk menciummu? Aku sama sekali tidak setuju dengan itu.
She didn't even kiss me.
Dia bahkan tidak menciumku.
And I'd never let her do that anyway.
Lagipula, aku tidak akan pernah membiarkannya melakukan itu.
But you already let her hug you.
Tapi kamu sudah membiarkan dia memelukmu.
I was just.
Aku hanya...
comforting her a little.
menghiburnya sedikit.
Besides.
Di samping itu.
my kisses.
ciumanku.
are only for you.
hanya untukmu.
You better not let me catch you.
Sebaiknya kau jangan sampai aku menangkapmu.
sneaking off to kiss somebody else.
diam-diam pergi untuk mencium orang lain.
Who'd dare cheat with a scary girlfriend like this?
Siapa yang berani selingkuh dengan pacar yang menakutkan seperti ini?
Just try me.
Coba saja.
I'll kill you dead.
Aku akan membunuhmu sampai mati.
Can I really stay over at your house?
Bolehkah aku menginap di rumahmu?
I feel bad for your parents.
Aku merasa kasihan pada orang tuamu.
Why would you feel bad?
Mengapa kamu merasa tidak enak?
My parents are the ones.
Orang tua sayalah yang seperti itu.
who want me to end up with you.
yang ingin aku berakhir bersamamu.
And why do your parents.
Dan mengapa orang tuamu begitu?
want me to end up with you?
Apakah kamu ingin aku berakhir bersamamu?
Because my parents think.
Karena menurut orang tua saya.
you're the only one who can handle me.
Hanya kamu yang bisa menanganiku.
Can I really handle you, though?
Apakah aku benar-benar mampu menanganimu?
Who knows?
Siapa tahu?
But I think.
Tapi menurutku.
I've gotten nicer.
Aku sudah menjadi lebih baik.
Less moody and dramatic.
Tidak terlalu murung dan dramatis.
Less spoiled, less aggressive ever since I met you.
Tidak terlalu manja, tidak terlalu agresif sejak aku bertemu denganmu.
All right then.
Baiklah kalau begitu.
If you start acting up.
Jika kamu mulai bertingkah aneh.
I'm going to punish you hard.
Aku akan menghukummu dengan berat.
So I really can stay over, right?
Jadi, aku benar-benar bisa menginap, kan?
This morning you rushed over ready to claim me.
Pagi ini kau bergegas datang, siap untuk mengklaimku.
But now you're acting all shy.
Tapi sekarang kamu bersikap malu-malu.
What was that, babe?
Apa itu tadi, sayang?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Come on, let's go inside.
Ayo, kita masuk ke dalam.
Oh, Klao, Si.
Oh, Klao, Si.
You're back already?
Kamu sudah kembali?
And where's Puy?
Lalu di mana Puy?
Come, come.
Ayo, ayo.
Sit here first.
Duduk di sini dulu.
Can we talk tomorrow, Dad? I'm really sleepy.
Bisakah kita bicara besok, Ayah? Aku benar-benar mengantuk.
Come on. I just need a quick talk with you two.
Ayolah. Aku hanya perlu bicara sebentar dengan kalian berdua.
- Okay. - Mm.
- Oke. - Mm.
What do you want to talk about, Dad?
Ayah, mau membicarakan apa?
Well, I was going to...
Nah, saya tadinya akan...
talk to Klao, not you.
Bicaralah dengan Klao, bukan denganmu.
Um, I'll ask you directly then.
Eh, kalau begitu saya akan bertanya langsung kepada Anda.
How serious are you about my daughter?
Seberapa seriuskah Anda terhadap putri saya?
Dad.
Ayah.
Well.
Dengan baik.
I'm as serious as.
Saya serius sekali.
someone can possibly be about the person they love.
Seseorang mungkin terobsesi dengan orang yang mereka cintai.
Or to answer your question more directly.
Atau untuk menjawab pertanyaan Anda secara lebih langsung.
I want to marry Noo Si.
Aku ingin menikahi Noo Si.
What?
Apa?
Noo Si?
Noo Si?
Did you just call Si "Noo Si"?
Apakah kamu baru saja memanggil Si dengan sebutan "Noo Si"?
That's ridiculously cute.
Itu sangat menggemaskan.
Uh, wait. So, the reason.
Eh, tunggu. Jadi, alasannya.
you want to marry Si...
Kamu ingin menikahi Si...
it's not because of the land lease contract, right?
Ini bukan karena kontrak sewa lahan, kan?
It has nothing to do with the contract.
Hal itu tidak ada hubungannya dengan kontrak.
The contract was just.
Kontrak itu adil.
what brought me to meet Noo Si.
Apa yang mempertemukan saya dengan Noo Si?
But after that.
Tapi setelah itu.
everything came from our real feelings.
Semuanya berasal dari perasaan kami yang sebenarnya.
I truly want to marry Noo Si.
Aku sungguh ingin menikahi Noo Si.
Well, that's good then.
Baiklah, kalau begitu baguslah.
Send your elders to formally ask for her hand. I'll be waiting.
Suruh para tetuamu untuk melamarnya secara resmi. Aku akan menunggu.
- I'd love to do that, but... - Uh.
- Saya ingin sekali melakukannya, tapi... - Eh.
Dad.
Ayah.
I think this is getting way too serious.
Menurutku ini sudah terlalu serius.
It's not the right time to talk about this yet.
Ini belum waktu yang tepat untuk membicarakan hal ini.
Let's talk later. I'm leaving first.
Nanti kita bicara lagi. Aku pergi duluan.
Why are you in such a hurry, sweetheart?
Mengapa kamu begitu terburu-buru, sayang?
I told you already, it's not time yet.
Sudah kubilang, ini belum waktunya.
P'Klao, let's go.
P'Klao, ayo pergi.
Si, come back here first.
Si, kembalilah ke sini dulu.
Let's talk this out.
Mari kita bicarakan ini.
Hey.
Hai.
You really shouldn't have pressured Klao and Si like that.
Seharusnya kamu tidak menekan Klao dan Si seperti itu.
Maybe Si still doesn't want to get married yet.
Mungkin Si masih belum ingin menikah.
Maybe she just wanted to win against us.
Mungkin dia hanya ingin menang melawan kita.
You really think that?
Kamu benar-benar berpikir begitu?
Nope.
Tidak.
I think Si's changed already.
Kurasa Si sudah berubah.
Yeah, but then why did she.
Ya, tapi lalu mengapa dia melakukan itu?
look so unhappy about it?
Terlihat sangat tidak senang dengan hal itu?
Exactly, exactly.
Tepat sekali, tepat sekali.
I'm secretly wondering the same thing.
Sebenarnya aku juga bertanya-tanya hal yang sama.
Honestly, she should be happy instead.
Sejujurnya, seharusnya dia yang bahagia.
that we accept her and Klao together.
bahwa kami menerima dia dan Klao bersama.
Right?
Benar?
Wait... or could it be like she said before?
Tunggu... atau mungkin seperti yang dia katakan sebelumnya?
That she planned to trick Klao.
Bahwa dia berencana untuk memperdayai Klao.
because of the land lease renewal.
karena perpanjangan sewa lahan.
No way.
Mustahil.
I don't think so.
Saya kira tidak demikian.
You can totally tell she has feelings for Klao.
Terlihat jelas sekali bahwa dia memiliki perasaan terhadap Klao.
I know my daughter.
Aku mengenal putriku.
Noo Si.
Tidak, Si.
You don't want to marry me?
Kamu tidak mau menikah denganku?
Why did you say that to your parents?
Mengapa kamu mengatakan itu kepada orang tuamu?
I do want to, but I also don't.
Aku memang ingin, tapi aku juga tidak ingin.
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
I seriously don't get it.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Why is something this simple.
Mengapa sesuatu bisa sesederhana ini?
so hard for you to understand?
Sulit sekali bagimu untuk memahaminya?
Wait. Hold on.
Tunggu. Tahan dulu.
I know that.
Aku tahu itu.
I'm just some country girl.
Aku hanyalah gadis desa biasa.
What's wrong?
Ada apa?
You can tell me honestly.
Kamu bisa mengatakan yang sebenarnya padaku.
Or if.
Atau jika.
I did something that upset you.
Aku melakukan sesuatu yang membuatmu kesal.
you can tell me that too.
Anda juga bisa memberi tahu saya hal itu.
Or...
Atau...
is there another reason.
Apakah ada alasan lain?
you don't want to marry me?
Kamu tidak mau menikah denganku?
Hey.
Hai.
Don't make this sound like it's my fault.
Jangan membuat ini terdengar seperti kesalahan saya.
Noo Si.
Tidak, Si.
My heart.
Hatiku.
belongs to only you.
hanya milikmu.
Marry me.
Menikahlah denganku.
You.
Anda.
You can't just casually propose to me like this.
Kamu tidak bisa begitu saja melamarku seperti ini.
You're not romantic at all.
Kamu sama sekali tidak romantis.
This rushed little moment.
Momen singkat yang terburu-buru ini.
who would even want to marry you?
Siapa yang mau menikahimu?
Then what exactly do you want me to do?
Lalu, apa sebenarnya yang Anda ingin saya lakukan?
Have you ever gotten down on one knee for me?
Apakah kamu pernah berlutut untukku?
Nope.
Tidak.
Not even a bouquet of flowers.
Bahkan sebuket bunga pun tidak.
You've never even put a ring on me.
Kamu bahkan belum pernah melamarku.
Who would want to marry you like that?
Siapa yang mau menikahi kamu seperti itu?
Oh.
Oh.
I thought.
Aku berpikir.
you didn't want to marry me.
Kamu tidak ingin menikah denganku.
Well then, if you like surprises.
Baiklah kalau begitu, jika Anda menyukai kejutan.
I'll give you a wedding surprise that's.
Aku akan memberimu kejutan pernikahan.
absolutely unforgettable.
Benar-benar tak terlupakan.
Now that you've said that.
Nah, setelah kamu mengatakan itu.
I'm officially expecting it.
Saya secara resmi mengharapkannya.
Deal.
Kesepakatan.
I guarantee.
Saya jamin.
you'll say yes and marry me for sure.
Kamu pasti akan bilang ya dan menikah denganku.
But right now.
Tapi sekarang.
let me.
izinkan saya.
deal with this naughty girl first.
Tangani gadis nakal ini dulu.
At this point.
Pada titik ini.
who's really taming who?
Siapa sebenarnya yang menjinakkan siapa?
You know.
Kamu tahu.
I never thought.
Aku tidak pernah menyangka.
someone like you would lower yourself for me.
Seseorang sepertimu rela merendahkan dirimu untukku.
You.
Anda.
Why are you talking down about yourself right now?
Mengapa kamu merendahkan diri sendiri saat ini?
You really do feel way out of my league.
Kamu benar-benar terasa jauh di atas levelku.
Getting to be this happy with you.
Bisa sebahagia ini bersamamu.
it honestly feels like.
Sejujurnya, rasanya memang seperti itu.
I'm living in a dream.
Aku hidup dalam mimpi.
Tell me.
Beri tahu saya.
that I'm not dreaming.
bahwa aku tidak sedang bermimpi.
Why'd you pinch me?
Kenapa kau mencubitku?
So you'd know whether.
Jadi Anda akan tahu apakah.
you're dreaming or not.
Kamu sedang bermimpi atau tidak.
Oh.
Oh.
Then.
Kemudian.
I really wasn't dreaming after all.
Ternyata aku tidak sedang bermimpi.
Because I just found out that.
Karena aku baru saja mengetahuinya.
there are actual angels on this earth.
Malaikat benar-benar ada di bumi ini.
An angel, really?
Malaikat, sungguh?
Aren't you being dramatic?
Bukankah kamu terlalu berlebihan?
Not at all.
Sama sekali tidak.
My Noo Si is
Noo Si saya adalah
beautiful
cantik
and absolutely perfect.
dan benar-benar sempurna.
I never thought
Aku tidak pernah berpikir
someone like you would...
Seseorang sepertimu akan...
I...
SAYA...
Can I kiss you?
Bolehkah aku menciummu?
No, you can't.
Tidak, kamu tidak bisa.
I'm not available.
Saya tidak tersedia.
Please, we're both women here.
Tolong, kita berdua perempuan di sini.
Please?
Silakan?
Why are you doing this?
Mengapa kamu melakukan ini?
What do you want?
Kamu mau apa?
So you finally got smarter?
Jadi, akhirnya kamu jadi lebih pintar?
You looked so country, I thought you were dumb.
Kamu terlihat seperti orang desa, aku kira kamu bodoh.
Give me back my phone.
Kembalikan ponselku.
- Let me go. - I'm asking why you're doing this.
- Lepaskan aku. - Aku bertanya mengapa kau melakukan ini.
Let me go.
Lepaskan aku.
- Let me go. - Then answer me.
- Lepaskan aku. - Lalu jawab aku.
Let me go first. Just let me go already.
Izinkan saya duluan. Biarkan saya pergi sekarang juga.
Ow.
Aduh.
I'm Si's girlfriend.
Saya pacar Si.
I'm Si's other world.
Aku adalah dunia lain Si.
To put it simply.
Sederhananya.
you're the side chick.
Kamu adalah selingkuhan.
If you don't believe me, take a good look.
Jika Anda tidak percaya, perhatikan baik-baik.
And let me take back what I said.
Dan izinkan saya menarik kembali apa yang baru saja saya katakan.
about you not being dumb.
tentang kamu yang tidak bodoh.
Because you're actually stupid as hell.
Karena sebenarnya kamu sangat bodoh.
Si's been playing you and you still don't realize it.
Si telah mempermainkanmu dan kau masih belum menyadarinya.
Idiot.
Bodoh.
You're going to...
Kamu akan...
Going to what?
Mau ke mana?
Going to...
Akan pergi ke...
fall in love with me.
Jatuh cintalah padaku.
You really think that?
Kamu benar-benar berpikir begitu?
Nope.
Tidak.
I was just teasing you.
Aku cuma bercanda.
P'Klao.
P'Klao.
Yeah?
Ya?
I want to tell you something.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
I might not be the beautiful.
Mungkin aku bukanlah orang yang cantik.
perfect.
sempurna.
angel you think I am.
Kau pikir aku ini malaikat.
Because angels.
Karena para malaikat.
don't do awful things like I did.
Jangan melakukan hal-hal buruk seperti yang saya lakukan.
If you don't truly love me.
Jika kamu tidak benar-benar mencintaiku.
you can tell me honestly.
Kamu bisa mengatakan yang sebenarnya padaku.
If maybe.
Mungkin saja.
your heart.
hatimu.
still belongs to your ex.
masih milik mantanmu.
then at least I'll know.
Setidaknya dengan begitu aku akan tahu.
that she's.
bahwa dia.
the reason you don't want to marry me.
Alasan mengapa kamu tidak mau menikah denganku.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
that I'm still not brave enough to tell you the truth right now.
bahwa aku masih belum cukup berani untuk mengatakan yang sebenarnya kepadamu saat ini.
I just...
Aku hanya...
don't want my past.
Aku tak menginginkan masa laluku.
to ruin your happiness.
untuk menghancurkan kebahagiaanmu.
Once.
Sekali.
I've dealt with the clip situation properly.
Saya sudah menangani masalah klip tersebut dengan benar.
I'll tell you everything.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
I'll wait.
Aku akan menunggu.
until the day you tell me the truth.
sampai hari kau mengatakan yang sebenarnya padaku.
It's nothing, really.
Sebenarnya bukan apa-apa.
Let's go to sleep.
Mari kita tidur.
I'm sleepy already.
Aku sudah mengantuk.
Noo Si.
Tidak, Si.
Babe.
Bayi.
Where are you going this early?
Kamu mau pergi ke mana sepagi ini?
You're not going to make merit again, are you?
Kamu tidak akan mendapatkan prestasi lagi, kan?
Nooo, I'm still sleepy. Let me sleep a little longer.
Tidak, aku masih mengantuk. Biarkan aku tidur sebentar lagi.
I have to rush back to Suphan Buri.
Aku harus segera kembali ke Suphan Buri.
Jiw's family called and said.
Keluarga Jiw menelepon dan berkata.
she's not doing too well.
Kondisinya tidak begitu baik.
They want me to go check on her.
Mereka ingin aku pergi menjenguknya.
And I'm borrowing your shirt, okay?
Dan aku akan meminjam bajumu, oke?
Of course, babe. But...
Tentu saja, sayang. Tapi...
you're leaving right now?
Kamu mau pergi sekarang?
I'm scared I won't make it in time.
Aku takut aku tidak akan sampai tepat waktu.
Do you want to come with me?
Apa anda mau ikut dengan saya?
I really want to, babe, but...
Aku sangat ingin, sayang, tapi...
I have a meeting with the contractor today.
Saya ada pertemuan dengan kontraktor hari ini.
And today is literally the only day he's free.
Dan hari ini benar-benar satu-satunya hari dia bebas.
After this he's going overseas for a long time.
Setelah ini dia akan pergi ke luar negeri untuk waktu yang lama.
I'm worried about Jiw.
Aku mengkhawatirkan Jiw.
And I don't want you driving alone either.
Dan aku juga tidak ingin kamu mengemudi sendirian.
I'm worried about you.
Aku mengkhawatirkanmu.
It's okay, babe. You stay and handle work.
Tidak apa-apa, sayang. Kamu tetap di sini dan selesaikan pekerjaanmu.
I'll drive carefully, and...
Saya akan mengemudi dengan hati-hati, dan...
I'll keep updating you about Jiw.
Saya akan terus memberikan kabar terbaru tentang Jiw.
All right then.
Baiklah kalau begitu.
Keep me posted, okay?
Terus beri aku kabar ya?
Once I'm done, I'll rush over right away.
Setelah selesai, saya akan langsung bergegas ke sana.
I'm heading out now.
Aku akan pergi sekarang.
Drive safely, babe.
Hati-hati di jalan, sayang.
Hello? What's going on?
Halo? Apa kabar?
I just finished talking with the contractor.
Saya baru saja selesai berbicara dengan kontraktor.
How's Jiw?
Apa kabar Jiw?
Is she okay?
Apakah dia baik-baik saja?
Um...
Satu...
Babe...
Bayi...
I mean...
Maksud saya...
You...
Anda...
Why do you sound like that?
Kenapa suaramu seperti itu?
Is something wrong with Jiw?
Apakah ada yang salah dengan Jiw?
Well...
Dengan baik...
There's something I need to tell you.
Ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
I was gonna say...
Saya tadinya mau mengatakan...
I need to bring Jon back to live with us.
Aku perlu membawa Jon kembali untuk tinggal bersama kami.
It's just that...
Hanya saja...
my brother can't really take care of him anymore.
Saudara laki-laki saya sudah tidak bisa lagi merawatnya.
Oh.
Oh.
I thought something happened to Jiw.
Aku pikir sesuatu terjadi pada Jiw.
Turns out it's about Jon.
Ternyata ini tentang Jon.
But are you really okay with it...
Tapi apakah kamu benar-benar setuju dengan itu...?
if Jon moves back in with us?
bagaimana jika Jon kembali tinggal bersama kita?
Of course, babe. I'm more than okay with it.
Tentu saja, sayang. Aku sangat setuju dengan itu.
Honestly...
Sejujurnya...
this has been on my mind for a while too.
Ini juga sudah lama terlintas di pikiran saya.
I was scared Jon might think...
Aku takut Jon mungkin berpikir...
you chose me over him...
Kau memilihku daripada dia...
even though he was here before me.
meskipun dia sudah berada di sini sebelum saya.
You don't have to worry, okay?
Kamu tidak perlu khawatir, oke?
Okay. Hearing that really...
Oke. Mendengar itu sungguh...
makes me feel better.
Ini membuatku merasa lebih baik.
So...
Jadi...
what about Jiw?
Bagaimana dengan Jiw?
How's Jiw doing?
Apa kabar Jiw?
He's doing better now.
Kondisinya sekarang sudah lebih baik.
But he'll probably need to stay at the hospital a few more days
Namun, kemungkinan dia perlu dirawat di rumah sakit beberapa hari lagi.
before he can go home.
sebelum dia bisa pulang.
Phew. That's a relief.
Fiuh. Syukurlah.
So when are you coming back to me?
Jadi, kapan kamu akan kembali padaku?
You're done with everything already, right?
Kamu sudah menyelesaikan semuanya, kan?
I'm hurrying back right now, babe.
Aku buru-buru pulang sekarang juga, sayang.
I already miss you.
Aku sudah merindukanmu.
What is this?
Apa ini?
We've only been apart for a few hours and you miss me already?
Kita baru berpisah beberapa jam dan kamu sudah merindukanku?
Come on. Even one minute away from you
Ayolah. Bahkan satu menit saja jauh darimu
feels way too long for me.
Rasanya terlalu lama bagi saya.
If I could teleport
Seandainya aku bisa berteleportasi
I'd teleport straight to you right now.
Aku akan berteleportasi langsung ke tempatmu sekarang juga.
Well, if I could teleport too
Yah, seandainya aku juga bisa berteleportasi
I'd teleport to you as well.
Aku juga akan berteleportasi ke tempatmu.
Okay, enough.
Oke, cukup.
If we keep flirting like this, we'll never get to see each other.
Jika kita terus menggoda seperti ini, kita tidak akan pernah bisa bertemu.
I'm packing up and heading home right now.
Aku sedang berkemas dan pulang sekarang juga.
Wait for me at home, okay?
Tunggu aku di rumah, ya?
I'll be back as fast as I can.
Aku akan kembali secepat mungkin.
Okay.
Oke.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Hey, mistress, help me inside your house already.
Hei, Nyonya, bantu saya masuk ke dalam rumah Anda sekarang juga.
Who's the mistress here? Watch your mouth.
Siapa nyonya di sini? Jaga ucapanmu.
What? Did I say something wrong?
Apa? Apa aku salah bicara?
If the one who came later isn't called a mistress, then what is she called?
Jika orang yang datang kemudian tidak disebut selir, lalu disebut apa dia?
Hey, Jane.
Hai, Jane.
How did you get here?
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Well, my girlfriend disappeared.
Yah, pacarku menghilang.
So I came here to see if she was here.
Jadi saya datang ke sini untuk melihat apakah dia ada di sini.
And you don't have to wonder
Dan Anda tidak perlu bertanya-tanya
whether she and I know each other.
apakah dia dan saya saling mengenal.
Yeah, we do.
Ya, benar.
We've met at the restaurant and just talked recently.
Kami pernah bertemu di restoran dan baru saja mengobrol beberapa waktu lalu.
We know everything.
Kita tahu segalanya.
What are you even talking about?
Apa sih yang kamu bicarakan?
I already told you we broke up, so why are you still bothering me?
Aku sudah bilang kita sudah putus, jadi kenapa kamu masih menggangguku?
Don't listen to her.
Jangan dengarkan dia.
We broke up a long time ago.
Kami sudah putus sejak lama.
She's the one who won't stop bothering me.
Dialah yang terus-menerus mengganggu saya.
Bothering you?
Apakah ini mengganggu Anda?
Did you forget that you invited me to the mall the other day?
Apa kamu lupa bahwa kamu mengajakku ke mal beberapa hari yang lalu?
And you secretly came out to see me
Dan kau diam-diam datang menemuiku
while she was trying clothes on in the fitting room.
saat dia sedang mencoba pakaian di ruang ganti.
Stop making things up.
Berhenti mengarang cerita.
Go home already.
Pulanglah saja.
We can talk later.
Kita bisa bicara nanti.
You heard that loud and clear, right?
Kamu mendengarnya dengan jelas, kan?
"We can talk later" means we never really broke up.
"Kita bisa bicara nanti" artinya kita sebenarnya tidak pernah benar-benar putus.
We're still talking.
Kami masih berbicara.
- Come on. - Jane.
- Ayolah. - Jane.
Don't listen to her.
Jangan dengarkan dia.
Go inside first. I'll handle this myself.
Masuklah ke dalam dulu. Aku akan mengurus ini sendiri.
Go on.
Berlangsung.
Si.
Dan.
Why are you in such a hurry to chase her away?
Mengapa kamu begitu terburu-buru mengusirnya?
You keep pushing her away.
Kamu terus menjauhinya.
What are you scared of?
Apa yang kamu takuti?
Stop talking so much.
Berhenti bicara terlalu banyak.
I told you to leave, so leave.
Aku sudah menyuruhmu pergi, jadi pergilah.
Go.
Pergi.
I'm not leaving. If I go, we go together.
Aku tidak akan pergi. Jika aku pergi, kita akan pergi bersama.
- Jane. - Shut up and go home already.
- Jane. - Diam dan pulang saja.
This is my house. If you don't leave
Ini rumahku. Jika kau tidak pergi
I'm calling the police.
Saya akan menelepon polisi.
Your house?
Rumahmu?
I'm still out on the street. I haven't even stepped into your house yet.
Aku masih di jalanan. Aku bahkan belum masuk ke rumahmu.
You know you can't report me for that, right?
Kamu tahu kan kamu tidak bisa melaporkanku karena itu?
What a shame.
Sayang sekali.
Too bad you've never seen
Sayang sekali kamu belum pernah melihatnya
how happy we were together.
betapa bahagianya kita bersama.
Stop it.
Hentikan.
Should I show her right now?
Haruskah aku menunjukkannya padanya sekarang?
Or should I let her look it up online herself?
Atau haruskah saya membiarkan dia mencarinya sendiri di internet?
Just go home already and stop bothering me.
Pulang saja sana dan berhenti mengganggu saya.
- Did you seriously just shove me? - Why wouldn't I?
- Apa kau benar-benar mendorongku barusan? - Kenapa tidak?
A terrible person like you
Orang jahat sepertimu
deserves way worse than this.
Dia pantas mendapatkan hukuman yang jauh lebih buruk dari ini.
- Go. - Hey, Jane.
- Ayo. - Hai, Jane.
- Jane, Jane. - Come on. We're settling this right now.
- Jane, Jane. - Ayo. Kita selesaikan ini sekarang juga.
- Let go of me. - Move.
- Lepaskan aku. - Minggir.
Jane.
Jane.
Don't. Stay out of this.
Jangan. Jauhi masalah ini.
- Si, come on. - Let me go.
- Si, ayolah. - Lepaskan aku.
- You really punched me? - P'Klao. P'Klao.
- Kau benar-benar memukulku? - P'Klao. P'Klao.
P'Klao. P'Klao.
P'Klao. P'Klao.
Damn right I did.
Tentu saja aku melakukannya.
One punch and your brain already stopped working?
Satu pukulan dan otakmu sudah berhenti berfungsi?
Or do you want another one?
Atau Anda menginginkan yang lain?
Does it hurt?
Apakah ini sakit?
It hurts so bad.
Ini sangat menyakitkan.
I might actually die from this.
Aku mungkin benar-benar akan mati karena ini.
Hey. Stop joking around already.
Hei. Berhenti bercanda!
I'm seriously worried about you.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
So then...
Jadi...
why...
Mengapa...
didn't you tell me last night
Bukankah kau memberitahuku tadi malam?
that you ran into Jane?
Apakah kamu bertemu dengan Jane?
Because I didn't want you to feel upset.
Karena aku tidak ingin kamu merasa sedih.
But you believe me, right?
Tapi kamu percaya padaku, kan?
When I say I already broke up with her.
Saat aku bilang aku sudah putus dengannya.
Then...
Kemudian...
say it to me again.
Ulangi lagi padaku.
Tell me you really broke up with her.
Katakan padaku kau benar-benar putus dengannya.
Because whatever you say
Karena apa pun yang kamu katakan
I'll believe every word.
Aku akan percaya setiap kata yang diucapkannya.
I already broke up with her, babe.
Aku sudah putus dengannya, sayang.
A long time ago too.
Sudah lama sekali.
It's all in the past now.
Semua itu sudah menjadi masa lalu.
Okay then...
Baiklah kalau begitu...
I'll believe you.
Aku akan mempercayaimu.
Thank you, babe.
Terima kasih, sayang.
But...
Tetapi...
there's one more thing
ada satu hal lagi
I want to know.
Saya ingin tahu.
What do you want to know?
Apa yang ingin Anda ketahui?
I already told Mom before
Aku sudah memberi tahu Ibu sebelumnya.
that I didn't feel anything for her.
bahwa aku tidak merasakan apa pun terhadapnya.
Right now, I'm just trying to get that country girl
Saat ini, aku hanya berusaha mendapatkan gadis desa itu.
Klao
Klao
to renew the contract with us as soon as possible.
untuk memperbarui kontrak dengan kami sesegera mungkin.
I'm sorry, babe.
Maafkan aku, sayang.
I didn't mean it like that.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
It's just...
Hanya saja...
that was when we had only just met.
Saat itu kami baru saja bertemu.
I admit it.
Aku akui itu.
I really did think that way before.
Dulu aku memang berpikir seperti itu.
But that was only because
Tapi itu hanya karena
I wanted my parents to see that I could do it.
Aku ingin orang tuaku melihat bahwa aku mampu melakukannya.
But...
Tetapi...
once I actually got to meet you and know you
setelah aku benar-benar bertemu dan mengenalmu
I realized I was wrong.
Aku menyadari bahwa aku salah.
You're a good person.
Kamu adalah orang yang baik.
You truly love me and you're sincere with me.
Kamu benar-benar mencintaiku dan kamu tulus kepadaku.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I've never been mad at you.
Aku tidak pernah marah padamu.
No matter what your reason was
Apa pun alasanmu
I still would've married you anyway.
Aku tetap akan menikahimu meskipun tanpa itu.
Because I was sure
Karena aku yakin
that I could make you fall in love with me.
bahwa aku bisa membuatmu jatuh cinta padaku.
P'Klao.
P'Klao.
Hm?
Hm?
But...
Tetapi...
there's still something else
masih ada hal lain
you don't know.
Kamu tidak tahu.
What is it?
Apa itu?
Jane has videos...
Jane punya video...
from when I was with her.
sejak aku bersamanya.
I'm scared.
Aku takut.
Scared she'll post the clips online.
Khawatir dia akan mengunggah klip-klip itu secara online.
So...
Jadi...
have those clips been around for a long time?
Apakah klip-klip itu sudah ada sejak lama?
Yeah, a long time.
Ya, sudah lama sekali.
Back when I was still dating her.
Dulu, saat aku masih berpacaran dengannya.
She probably set up a camera
Dia mungkin memasang kamera.
without me knowing.
tanpa sepengetahuan saya.
She was probably planning to blackmail me.
Dia mungkin berencana untuk memeras saya.
Forget it.
Lupakan.
I don't care.
Saya tidak peduli.
But she threatened me, babe.
Tapi dia mengancamku, sayang.
She said...
Dia berkata...
if I don't break up with you
jika aku tidak putus denganmu
and get back together with her
dan kembali bersama dengannya
she'll release all the clips.
Dia akan merilis semua klip tersebut.
Then...
Kemudian...
should we go to the police?
Haruskah kita melapor ke polisi?
No, babe.
Tidak, sayang.
She's completely unhinged.
Dia benar-benar tidak waras.
If we do anything
Jika kita melakukan sesuatu
that makes her angry
hal itu membuatnya marah
she might release the clips immediately.
Dia mungkin akan langsung merilis klip-klip tersebut.
And if she releases them...
Dan jika dia melepaskan mereka...
my parents will be disappointed in me.
Orang tuaku akan kecewa padaku.
You might even be embarrassed to have me as your girlfriend.
Kamu bahkan mungkin merasa malu menjadikan aku sebagai pacarmu.
I don't even know how I can face anyone anymore.
Aku bahkan tak tahu bagaimana aku bisa menghadapi siapa pun lagi.
Noo Si.
Tidak, Si.
I really don't care about that stuff.
Aku sebenarnya tidak peduli dengan hal-hal itu.
What I care about is you.
Yang aku pedulikan adalah dirimu.
I'm scared.
Aku takut.
I don't know...
Aku tidak tahu...
how I'll be able to face anyone.
bagaimana aku bisa menghadapi siapa pun.
Don't cry, okay?
Jangan menangis, ya?
How about this...
Bagaimana dengan ini...
Just stay calm for now.
Tetap tenang dulu untuk saat ini.
Don't do anything impulsive.
Jangan melakukan sesuatu secara impulsif.
And...
Dan...
don't meet or contact that woman again.
Jangan bertemu atau menghubungi wanita itu lagi.
I promise...
Aku berjanji...
I'll help you deal with this myself.
Saya akan membantu Anda mengatasi ini sendiri.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
For making you disappointed in me.
Karena membuatmu kecewa padaku.
Noo Si.
Tidak, Si.
You don't need to apologize to me at all.
Kamu sama sekali tidak perlu meminta maaf padaku.
You're not the one at fault.
Bukan kamu yang bersalah.
Your ex-girlfriend is.
Mantan pacarmu adalah...
She's the one who's wrong.
Dialah yang salah.
Is this...
Apakah ini...
what's been stressing you out this whole time?
Apa yang membuatmu stres selama ini?
I was scared that if you found out
Aku takut jika kamu mengetahuinya
you'd end up disappointed in me.
Pada akhirnya kamu akan kecewa padaku.
So I...
Jadi saya...
tried to handle everything by myself.
mencoba menangani semuanya sendiri.
Noo Si.
Tidak, Si.
I've never been disappointed in you.
Aku tidak pernah kecewa padamu.
But can you promise me something?
Tapi bisakah kamu menjanjikan sesuatu padaku?
From now on...
Mulai sekarang...
no matter what happens
apa pun yang terjadi
you have to tell me the truth.
Kamu harus mengatakan yang sebenarnya padaku.
Don't keep stressing out alone like this anymore.
Jangan terus-terusan stres sendirian seperti ini lagi.
Okay.
Oke.
- Promise me. - Okay.
- Berjanjilah padaku. - Oke.
Anyone who makes you cry...
Siapa pun yang membuatmu menangis...
deserves to learn a painful lesson.
pantas mendapatkan pelajaran yang menyakitkan.
Life's pretty good, huh?
Hidup ini cukup menyenangkan, ya?
I'm gonna go see my girlfriend.
Aku akan pergi menemui pacarku.
I'll be right back, okay?
Aku akan segera kembali, oke?
Okay. Then please send me the draft.
Baik. Kalau begitu, kirimkan drafnya kepada saya.
Noo Si.
Tidak, Si.
Babe, I brought you some snacks.
Sayang, aku bawakan kamu camilan.
I'm in a meeting.
Saya sedang rapat.
Okay.
Oke.
Yes.
Ya.
Easy there, Jon.
Tenang dulu, Jon.
Noo Si is in a meeting.
Noo Si sedang mengikuti rapat.
I've punched you twice already and you still won't go back to Bangkok.
Aku sudah memukulmu dua kali dan kau masih tidak mau kembali ke Bangkok.
You're seriously stubborn.
Kamu benar-benar keras kepala.
Or do you want another punch or two.
Atau Anda ingin satu atau dua pukulan lagi?
You uncivilized country girl.
Dasar gadis desa yang tidak beradab.
Yeah, I'm a country girl.
Ya, aku gadis desa.
But I've never hurt or deceived anyone.
Tapi saya tidak pernah menyakiti atau menipu siapa pun.
Unlike sophisticated people like you.
Tidak seperti orang-orang berwawasan luas sepertimu.
So are you leaving nicely
Jadi, apakah kamu akan pergi dengan baik-baik?
or do I have to use force.
atau haruskah saya menggunakan kekerasan?
I didn't come all the way here just to let you stand there and insult me for free.
Aku tidak datang jauh-jauh ke sini hanya untuk membiarkanmu berdiri di sana dan menghinaku tanpa alasan.
If you're here to talk about Noo Si.
Jika Anda di sini untuk membicarakan Noo Si.
Then let me tell you I already know everything.
Kalau begitu, izinkan saya memberi tahu Anda bahwa saya sudah tahu segalanya.
Including how fake you really are.
Termasuk betapa palsunya dirimu sebenarnya.
So you know already.
Jadi kamu sudah tahu.
What exactly do you know though. Everything?
Sebenarnya apa yang kamu ketahui? Semuanya?
Good then, saves me from explaining too much.
Baiklah kalau begitu, ini menghemat waktu saya karena tidak perlu menjelaskan terlalu banyak.
But do you know this one.
Tapi tahukah Anda yang ini?
How happy we are when we're together.
Betapa bahagianya kita saat bersama.
Have you ever seen it.
Apakah kamu pernah melihatnya?
Wanna see it?
Mau lihat?
So, what do you think. You like this?
Jadi, bagaimana menurutmu? Kamu suka ini?
I've got plenty more clips like this too.
Saya masih punya banyak klip serupa lainnya.
Want me to send them to you?
Mau saya kirimkan ke Anda?
A hoe? What are you gonna do with that?
Cangkul? Apa yang akan kamu lakukan dengan itu?
Hey. That's my phone.
Hei. Itu ponselku.
Phones full of disgusting clips deserve this.
Ponsel yang penuh dengan klip menjijikkan memang pantas mendapatkan ini.
Just remember, I never cared about those disgusting clips.
Ingatlah, aku tidak pernah peduli dengan klip-klip menjijikkan itu.
And don't even think about exposing Noo Si.
Dan jangan pernah berpikir untuk membongkar kebohongan Noo Si.
My younger brother already cleaned out everything from your old phone.
Adik laki-lakiku sudah membersihkan semua data dari ponsel lamamu.
And deleted all the files too.
Dan semua file juga terhapus.
If you keep this up, I'll have you thrown in jail.
Jika kau terus begini, aku akan menyuruh orang memenjarakanmu.
You savage country girl.
Dasar gadis desa yang biadab.
Ew. Get away from me.
Ih. Jauhkan dirimu dariku.
Eww. Gross.
Ih. Jorok.
You uncivilized country people.
Dasar kalian orang desa yang tidak beradab.
Gross. Freaking country bumpkins.
Jijik. Dasar orang desa udik.
Get out already.
Pergi sana sekarang juga.
You filthy savage witch.
Dasar penyihir biadab yang menjijikkan.
Very good, Jon.
Bagus sekali, Jon.
Why didn't you tell me something this huge happened?
Mengapa kamu tidak memberitahuku bahwa sesuatu yang sebesar ini telah terjadi?
It's nothing. I could handle it myself.
Bukan apa-apa. Aku bisa mengatasinya sendiri.
Thanks, Jon.
Terima kasih, Jon.
You're amazing, Jon.
Kamu luar biasa, Jon.
Right now, I'm promoting you to favorite child.
Saat ini, aku menobatkanmu sebagai anak kesayangan.
Second place right after Pao.
Posisi kedua tepat setelah Pao.
Good job.
Kerja bagus.
Why are you making that face?
Kenapa kamu memasang wajah seperti itu?
You only thanked Jon.
Anda hanya berterima kasih kepada Jon.
You didn't thank me at all.
Kamu sama sekali tidak berterima kasih padaku.
I'm the one who handled that woman.
Sayalah yang menangani wanita itu.
Thank you.
Terima kasih.
You're the cutest person in the world.
Kamu adalah orang paling imut di dunia.
That's it?
Itu saja?
That's it.
Itu saja.
Nope. I won't accept that.
Tidak. Saya tidak akan menerima itu.
Jon, move.
Jon, minggir.
Hey.
Hai.
Okay.
Oke.
I'm thankful to whatever in this world brought me.
Saya bersyukur atas segala hal yang telah diberikan dunia ini kepada saya.
to meet such a cute landowner.
Bertemu dengan pemilik tanah yang begitu ramah.
and kind person like you.
dan orang baik sepertimu.
I love you.
Aku mencintaimu.
You can stop smiling now.
Kamu bisa berhenti tersenyum sekarang.
Your grin's about to reach your ears.
Senyummu hampir mencapai telinga.
Well, I'm happy.
Ya, saya senang.
Of course I'm smiling.
Tentu saja aku tersenyum.
P'Klao.
P'Klao.
What is it?
Apa itu?
Why.
Mengapa.
do you still look so sad?
Apakah kamu masih terlihat sangat sedih?
Is something wrong?
Apakah ada yang salah?
Did you see something in that clip?
Apakah kamu melihat sesuatu di klip itu?
I didn't see anything.
Aku tidak melihat apa pun.
I wasn't even interested in watching it.
Aku bahkan tidak tertarik untuk menontonnya.
Now that you know all this.
Sekarang kamu sudah tahu semua ini.
Am I still your angel?
Apakah aku masih malaikatmu?
Noo Si.
Tidak, Si.
An angel is still an angel.
Malaikat tetaplah malaikat.
I don't care about the past.
Aku tidak peduli dengan masa lalu.
It's just something that's already over.
Itu hanyalah sesuatu yang sudah berakhir.
Really?
Benar-benar?
Thank you.
Terima kasih.
Honestly, I don't even understand myself either.
Sejujurnya, aku sendiri pun tidak mengerti diriku.
How I ever ended up dating someone like Jane.
Bagaimana mungkin aku bisa berpacaran dengan seseorang seperti Jane.
That's enough.
Cukup sudah.
We're not talking about that woman anymore.
Kita tidak akan membicarakan wanita itu lagi.
From now on.
Mulai sekarang.
we'll only have today.
Kita hanya punya waktu hari ini.
And in the future.
Dan di masa depan.
it'll be just the two of us.
Hanya kita berdua saja.
Hey.
Hai.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Why are you making that face?
Kenapa kamu memasang wajah seperti itu?
Well...
Dengan baik...
I need your help with something.
Saya butuh bantuan Anda untuk sesuatu.
Sure. What is it?
Tentu. Ada apa?
I think I might have a sore in my mouth.
Sepertinya aku sedang sakit mulut.
But I can't reach it.
Tapi aku tidak bisa meraihnya.
Can you help me?
Bisakah kamu membantuku?
Sure.
Tentu.
I'll put it on for you.
Aku akan memakaikannya untukmu.
Here.
Di Sini.
Open your mouth.
Buka mulutmu.
- Where's the sore? - Mm.
- Di mana lukanya? - Mm.
- Further inside?
- Lebih ke dalam?
This one right here?
Yang ini?
Is this it?
Apakah ini dia?
Mm.
Mm.
Wow, that's pretty deep.
Wow, itu cukup dalam.
All done.
Selesai.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Mm.
Mm.
Now that you've applied the medicine, you need to sleep.
Setelah mengoleskan obat, sekarang kamu perlu tidur.
No funny business.
Tidak ada hal-hal yang aneh.
Not even a little?
Bahkan sedikit pun tidak?
Nope.
Tidak.
Go to sleep so you'll heal faster.
Tidurlah agar kamu bisa sembuh lebih cepat.
Fine then.
Baiklah kalau begitu.
First, we're gonna draw the dolly eye line. Hey, do you see anything.
Pertama, kita akan menggambar garis mata boneka. Hei, apakah kamu melihat sesuatu?
under my eyes?
di bawah mataku?
I see big lines under there. Looks like parked cars.
Saya melihat garis-garis besar di bawah sana. Sepertinya itu bekas parkir mobil.
- Right under your eyes. - This is called.
- Tepat di bawah mata Anda. - Ini disebut...
It's called a dolly eye.
Itu disebut mata boneka (dolly eye).
- Dolly eye. - Yep. It enhances.
- Mata boneka. - Ya. Itu mempercantik.
the area around the eyes and under-eyes.
Area di sekitar mata dan di bawah mata.
- You need to use a light brown shade. - Mm-hm.
- Kamu perlu menggunakan warna cokelat muda. - Mm-hm.
Then you tap it on gently like this. See?
Lalu, ketuk perlahan seperti ini. Lihat?
How's my dolly eye?
Bagaimana riasan mata bonekaku?
Whoa.
Wow.
So pretty.
Cantik sekali.
- I'm not done yet. - Okay.
- Aku belum selesai. - Oke.
This angled brush is called an angled brush.
Kuas bersudut ini disebut kuas bersudut.
Don't be all shaky with it.
Jangan terlalu gugup saat melakukannya.
- Just glide it straight on. - Like this?
- Cukup geser lurus saja. - Seperti ini?
- Blink. - Oh.
- Berkedip. - Oh.
You know, you're already pretty with just a tiny bit of makeup.
Kau tahu, kau sudah cantik hanya dengan sedikit riasan.
You're seriously gorgeous.
Kamu benar-benar cantik.
I know that already.
Aku sudah tahu itu.
Wow. Not even pretending to be modest?
Wow. Bahkan tidak berpura-pura rendah hati?
Who even acts modest these days?
Siapa sih yang masih bersikap rendah hati akhir-akhir ini?
If you acted modest, compliments would feel more rewarding.
Jika Anda bersikap rendah hati, pujian akan terasa lebih berharga.
Oh, come on.
Oh, ayolah.
You're pretty, okay?
Kamu cantik, oke?
Hey.
Hai.
- Yeah? - All the makeup I brought to teach you with today.
- Benarkah? - Semua perlengkapan rias yang kubawa untuk mengajarimu hari ini.
- I'm giving it all to you.
- Aku memberikan semuanya padamu.
- What? - Yep.
- Apa? - Ya.
Just follow what I told you.
Ikuti saja apa yang sudah saya katakan.
- Okay. - Go try doing your makeup and I promise.
- Oke. - Coba berdandanlah dan aku janji.
you'll look stunning and fabulous.
Kamu akan terlihat memukau dan luar biasa.
- Looks like I'm about to get myself a new husband. - Uh-huh. Yes, yes, yes.
- Sepertinya aku akan segera mendapatkan suami baru. - Uh-huh. Ya, ya, ya.
Absolutely fabulous.
Luar biasa sekali.
Well then, I should get going. I've got stuff to do.
Baiklah kalau begitu, saya harus pergi sekarang. Saya ada urusan yang harus diselesaikan.
Yep. Busy, busy.
Ya. Sangat sibuk.
Come visit me again sometime. I get lonely.
Datanglah berkunjung lagi lain waktu. Aku merasa kesepian.
Sure thing.
Tentu saja.
- Bye-bye. - Bye-bye. I'm off now.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa. Aku pergi sekarang.
Off I go.
Baiklah, saya pergi.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Hello. What's going on?
Halo. Apa kabar?
Jae Puang.
Jae Puang.
- Noo Si. - Jae Puang.
- Noo Si. - Jae Puang.
- Hey. What's wrong? - Well...
- Hei. Ada apa? - Yah...
- Calm down first.
- Baiklah... - Tenang dulu.
My ex-husband.
Mantan suami saya.
My ex-husband I just broke up with.
Mantan suami saya yang baru saja saya putus dengannya.
He got... uh...
Dia mendapat... eh...
hit by a car.
tertabrak mobil.
A huge crash. Boom.
Tabrakan besar. Boom.
- Hey. - He got hit by a car.
- Hei. - Dia tertabrak mobil.
Right now he's at... wait, where is he?
Saat ini dia berada di... tunggu, di mana dia?
- He's at the hospital. - Hey, hey. Calm down.
- Dia di rumah sakit. - Hei, hei. Tenanglah.
Look at me. My hands are shaking, my legs are shaking. I can't do anything.
Lihatlah aku. Tanganku gemetar, kakiku gemetar. Aku tidak bisa melakukan apa pun.
Okay, okay.
Oke, oke.
Can you drive me there, please? Please take me.
Bisakah Anda mengantar saya ke sana? Tolong antarkan saya.
Sure, sure.
Tentu, tentu.
- Jae, Jae, Jae. - Oh my god.
- Jae, Jae, Jae. - Ya Tuhan.
Your husband.
Suamimu.
Come on. Let's go, let's go.
Ayo. Kita pergi, ayo pergi.
Drive. Please drive me there.
Mengemudilah. Tolong antarkan saya ke sana.
My hands and legs are shaking. I can't go by myself.
Tangan dan kakiku gemetar. Aku tidak bisa pergi sendiri.
- Hey. - Let's go.
- Hei. - Ayo pergi.
Go.
Pergi.
Let's go. Woo-hoo.
Ayo kita mulai. Hore!
Okay, team meeting first.
Oke, rapat tim dulu.
Today, we're giving it our all.
Hari ini, kami memberikan yang terbaik.
- Don't disgrace the people of Suphan Buri. - I know already.
- Jangan mempermalukan warga Suphan Buri. - Aku sudah tahu.
Nong Klao.
Nong Klao.
- Give her three flower garlands. - Uh...
- Berikan dia tiga karangan bunga. - Eh...
I'm so excited.
Aku sangat gembira.
You better set this up properly or else...
Sebaiknya kamu mengatur ini dengan benar, kalau tidak...
Who the heck is that?
Siapa sih dia?
- Who? - Freaking Jiw.
- Siapa? - Jiw sialan itu.
Jiw.
Yahudi.
How did you get here?
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
There's no way I'd miss something this fun.
Tidak mungkin aku melewatkan sesuatu yang seseru ini.
How could you have fun without me?
Bagaimana kamu bisa bersenang-senang tanpaku?
Woo-hoo.
Hore!
How did you get out of the hospital?
Bagaimana kamu bisa keluar dari rumah sakit?
Did the doctor allow it?
Apakah dokter mengizinkannya?
I snuck out. This IV line.
Aku menyelinap keluar. Selang infus ini.
just slipped right off.
terlepas begitu saja.
No nurse in the world.
Tidak ada perawat di dunia ini.
could stop me.
bisa menghentikan saya.
Once this event is over, I'll go right back.
Setelah acara ini selesai, saya akan langsung kembali.
Sweet as syrup. Sweet as syrup.
Manis seperti sirup. Manis seperti sirup.
Let's go, let's go.
Ayo, ayo.
Stop, stop, stop.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Sit right here.
Duduklah di sini.
Wait, wait, wait.
Tunggu, tunggu, tunggu.
You're seriously stubborn.
Kamu benar-benar keras kepala.
I'm in a hurry too.
Aku juga sedang terburu-buru.
- Hurry up. - Hey.
- Cepatlah. - Hei.
- Over here. - This way. Over here.
- Ke sini. - Ke sini. Ke sini.
Right here. Come on, let's go.
Tepat di sini. Ayo, kita pergi.
Excuse us. Make way, please.
Permisi. Silakan minggir.
- Oh, Village Chief. - Where's Nong Klao?
- Oh, Kepala Desa. - Di mana Nong Klao?
Nong Klao.
Nong Klao.
Jae Puang is here.
Jae Puang ada di sini.
Are you ready?
Apakah kamu siap?
- I'm ready, Uncle Village Chief. - Ready, right?
- Aku siap, Paman Kepala Desa. - Siap, kan?
- Take a deep breath. - Alright. Let's do this.
- Tarik napas dalam-dalam. - Baiklah. Mari kita lakukan ini.
Three, four.
Tiga, empat.
Go.
Pergi.
What kind of road is this? Seriously, why didn't they fix it properly?
Jalan macam apa ini? Serius, kenapa mereka tidak memperbaikinya dengan benar?
Where are you, babe?
Kamu di mana, sayang?
Oops. There's no way you can get through this.
Ups. Tidak mungkin kamu bisa melewati ini.
What is this?
Apa ini?
Look, look, look. What's this parade blocking the way?
Lihat, lihat, lihat. Pawai apa ini yang menghalangi jalan?
Can you go check for me, please?
Bisakah kamu mengeceknya untukku?
I can't walk anymore. My hands and legs are shaking.
Aku tidak bisa berjalan lagi. Tangan dan kakiku gemetar.
I'm too shaky to walk now.
Aku terlalu gemetar untuk berjalan sekarang.
Go check quickly.
Pergi periksa dengan cepat.
- Hurry and check. - Huh?
- Cepat periksa. - Hah?
You little leech.
Dasar lintah kecil.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Just capturing the moment.
Sekadar mengabadikan momen.
Wait. What is all this?
Tunggu. Apa semua ini?
Over there, over there.
Di sana, di sana.
Please step this way.
Silakan ikuti saya.
- Bro. - Sweet as syrup.
- Bro. - Manis seperti sirup.
Sweet as syrup.
Manis seperti sirup.
Was this your plan?
Apakah ini rencanamu?
It's a surprise.
Ini sebuah kejutan.
Surprise.
Kejutan.
Hey.
Hai.
You and her.
Kamu dan dia.
planned this whole thing just to trick me into putting on makeup.
Aku merencanakan semua ini hanya untuk menipuku agar memakai riasan.
So that you could...
Agar Anda bisa...
Close your eyes first.
Tutup matamu terlebih dahulu.
Close them.
Tutuplah.
What are you planning to do to me now?
Apa yang akan kau lakukan padaku sekarang?
Just close your eyes first.
Tutup matamu dulu.
You can open them now.
Anda bisa membukanya sekarang.
Can I open my eyes yet?
Apakah aku sudah bisa membuka mataku?
You can now.
Sekarang Anda bisa.
Sweet as syrup.
Manis seperti sirup.
Actually, I had.
Sebenarnya, saya sudah melakukannya.
my sisters-in-law help pick it out for me.
Para ipar perempuan saya membantu memilihnya untuk saya.
I was scared that if I chose it myself, it'd look cheesy.
Aku takut kalau aku yang memilihnya sendiri, hasilnya akan terlihat murahan.
And I was worried you wouldn't like it.
Dan aku khawatir kamu tidak akan menyukainya.
Honestly, I wanted to buy you a gold ring.
Sejujurnya, aku ingin membelikanmu cincin emas.
But my sister-in-law said.
Namun, kata saudara ipar saya.
a classy woman like you.
Wanita berkelas sepertimu.
deserves a diamond ring.
Layak mendapatkan cincin berlian.
So I ended up with this one.
Jadi akhirnya saya memilih yang ini.
I don't know if you'll like it though.
Aku tidak tahu apakah kamu akan menyukainya.
Whether it's a diamond ring or a gold ring.
Baik itu cincin berlian atau cincin emas.
I love them all as long as it's from you.
Aku menyukai semuanya, asalkan itu darimu.
If you're saying that.
Jika memang begitu maksudmu.
does that mean you'll marry me?
Apakah itu berarti kamu akan menikah denganku?
Come on.
Ayo.
Wait. Why though?
Tunggu. Tapi kenapa?
I went through all the trouble of setting up this whole band.
Aku sudah bersusah payah membentuk band ini.
and gathered half the village here.
dan mengumpulkan separuh penduduk desa di sini.
Wasn't it amazing enough for you to agree to marry me?
Bukankah sudah cukup menakjubkan bahwa kamu setuju untuk menikah denganku?
Oh. Kneeling.
Oh. Berlutut.
Oh.
Oh.
Little Si, will you marry me?
Si kecil, maukah kau menikah denganku?
I do.
Saya bersedia.
It's okay. Calm down, okay?
Tidak apa-apa. Tenanglah, ya?
You can do it.
Kamu bisa.
She said yes. She said yes.
Dia bilang ya. Dia bilang ya.
- It's okay. Calm down. - Don't fight each other.
- Tidak apa-apa. Tenanglah. - Jangan berkelahi satu sama lain.
- P'Klao. - Oh my god.
- P'Klao. - Ya Tuhan.
Klao, calm down.
Klao, tenanglah.
Don't let your hands shake.
Jangan biarkan tanganmu gemetar.
Klao, aim carefully.
Klao, bidik dengan hati-hati.
Oh my goodness.
Ya ampun.
- Klao, calm down. - Give her a chance.
- Klao, tenanglah. - Beri dia kesempatan.
P'Klao, calm down. Take a deep breath.
P'Klao, tenanglah. Tarik napas dalam-dalam.
It'd be so embarrassing if the ring won't go on.
Akan sangat memalukan jika cincinnya tidak bisa terpasang.
You can do it, boss. You've got this.
Anda bisa melakukannya, bos. Anda pasti bisa.
I'm getting married.
Aku akan menikah.
- They're telling us to kiss. - Kiss. Kiss. Kiss.
- Mereka menyuruh kita berciuman. - Cium. Cium. Cium.
Kiss. Kiss. Kiss.
Cium. Cium. Cium.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Are you sleepy yet?
Apakah kamu sudah mengantuk?
Not yet.
Belum.
Wow.
Wow.
You've been touching that ring so much the diamond's gonna wear out.
Kamu terlalu sering menyentuh cincin itu, nanti berliannya akan aus.
You know.
Kamu tahu.
Back then.
Dulu.
if I ever got married.
seandainya aku menikah.
that person.
orang itu.
would've had to give me.
seharusnya memberikannya kepada saya.
at least a ten-carat diamond ring.
setidaknya cincin berlian sepuluh karat.
But now.
Tapi sekarang.
right now.
sekarang.
as long as it's you, that's enough.
selama itu kamu, itu sudah cukup.
I would've married you no matter what ring you gave me.
Aku akan tetap menikahimu apa pun cincin yang kau berikan padaku.
Talking sweet like that deserves a reward.
Berbicara manis seperti itu pantas mendapatkan hadiah.
Maybe I should order a ring for you too.
Mungkin aku juga harus memesan cincin untukmu.
Nah. I don't like wearing rings.
Tidak. Aku tidak suka memakai cincin.
Huh? Why not?
Hah? Kenapa tidak?
I'm wearing one, you know.
Aku sedang memakainya, lho.
If you wear one too.
Jika kamu juga memakainya.
other women won't dare flirt with you.
Wanita lain tidak akan berani menggoda kamu.
Rings don't suit me.
Cincin tidak cocok untukku.
I spend my days covered in dirt and mud.
Aku menghabiskan hari-hariku berlumuran kotoran dan lumpur.
Why did you go quiet?
Mengapa kamu tiba-tiba diam?
Did I say something wrong?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Not at all.
Sama sekali tidak.
I was just.
Aku hanya...
thinking that.
berpikir begitu.
maybe the reason you don't like diamond rings.
Mungkin itulah alasan mengapa kamu tidak menyukai cincin berlian.
is because.
Hal ini karena...
you yourself.
kamu sendiri.
are the diamond.
adalah berlian.
And.
Dan.
you're the most beautiful diamond of all.
Kamu adalah berlian terindah dari semuanya.
and the rarest one too.
dan yang paling langka juga.
But you're also.
Tapi kamu juga.
the person who found this diamond.
orang yang menemukan berlian ini.
And the only one.
Dan hanya satu.
who gets to keep it.
Siapa yang berhak menyimpannya.
From now on.
Mulai sekarang.
we're only going to be happy together.
Kita hanya akan bahagia bersama.
Hey. You little leech.
Hei. Dasar lintah kecil.
Hey, stop the car.
Hei, hentikan mobilnya.
Stop first.
Berhenti dulu.
Hey, pork tapeworm. Stop.
Hei, cacing pita babi. Berhenti.
Stop.
Berhenti.
What's up with you?
Apa kabar?
Did the doctor already let you out of the hospital?
Apakah dokter sudah mengizinkanmu keluar dari rumah sakit?
Why are you out driving around in the hot sun like this? You're gonna collapse.
Kenapa kamu berkendara di bawah terik matahari seperti ini? Kamu akan pingsan.
Well, well.
Wah, wah.
Who would've known.
Siapa yang menyangka.
that you actually care about me too.
bahwa kamu sebenarnya juga peduli padaku.
Who said I care about you?
Siapa bilang aku peduli padamu?
I care about P'Klao.
Aku peduli pada P'Klao.
I'm worried she'll lose one of her minions.
Saya khawatir dia akan kehilangan salah satu anak buahnya.
Jae Nokkaew.
Jae Nokkaew.
I have to go now.
Saya harus pergi sekarang.
Please take care of P'Klao.
Tolong jaga P'Klao.
Pidpee and Muedmon too.
Pidpee dan Muedmon juga.
Jon and Pao too.
Jon dan Pao juga.
You have to love P'Klao a lot.
Kamu harus sangat menyukai P'Klao.
Smile a lot too.
Sering-seringlah tersenyum juga.
No one's gonna annoy you anymore.
Tidak akan ada lagi yang mengganggumu.
Wait. Hold on, you little leech. Where are you going?
Tunggu. Bertahanlah, dasar lintah kecil. Mau pergi ke mana?
I'm not accepting any deliveries.
Saya tidak menerima pengiriman apa pun.
You and I have different jobs.
Kamu dan aku memiliki pekerjaan yang berbeda.
Who's gonna do all that for you?
Siapa yang akan melakukan semua itu untukmu?
Come on now.
Ayo sekarang.
We're friends. Helping each other a little won't hurt.
Kita berteman. Saling membantu sedikit tidak akan merugikan.
I'm heading out now.
Aku akan pergi sekarang.
Hey. Wait up, you little leech.
Hei. Tunggu, dasar lintah kecil.
Woo-hoo.
Hore!
Where are you going? We haven't finished talking yet.
Kamu mau pergi ke mana? Kita belum selesai bicara.
Hey, you little leech.
Hei, kau lintah kecil.
Cow leech, buffalo leech, chicken leech. Hey, stop.
Lintah sapi, lintah kerbau, lintah ayam. Hei, hentikan.
Jiw.
Yahudi.
P'Klao.
P'Klao.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Just now.
Baru saja.
I dreamed about Jiw.
Aku bermimpi tentang Jiw.
He said he was leaving.
Dia bilang dia akan pergi.
I don't know where he was going.
Saya tidak tahu dia mau pergi ke mana.
And then.
Kemudian.
he asked me to take care of you.
Dia meminta saya untuk menjagamu.
Hey.
Hai.
Jiw looked like he was hurting.
Jiw tampak kesakitan.
Jiw...
Ju...
Did he die?
Apakah dia meninggal?
You've signed everything already, so you can go now.
Anda sudah menandatangani semuanya, jadi Anda bisa pergi sekarang.
And how are you planning to pay me those ten million?
Lalu bagaimana Anda berencana membayar saya sepuluh juta itu?
Hurry up, hurry up.
Cepatlah, cepatlah.
Why are you paying the dowry yourself anyway?
Mengapa kamu membayar mahar sendiri?
Were you scared you wouldn't get married?
Apakah kamu takut tidak akan menikah?
Wow, your car seats are so soft.
Wah, jok mobilmu empuk sekali.
P'Klao.
P'Klao.
My mom said you raise buffaloes too?
Ibuku bilang kamu juga memelihara kerbau?
I only went to Bangkok for a few days to supervise construction.
Saya hanya pergi ke Bangkok selama beberapa hari untuk mengawasi pembangunan.
and women were already showing up at your house?
dan para wanita sudah mulai berdatangan ke rumahmu?
What's wrong with you? Why are you being so ridiculous?
Ada apa denganmu? Kenapa kamu bersikap begitu konyol?
Being jealous of my girlfriend is ridiculous now?
Apakah sekarang cemburu pada pacarku itu konyol?
Slate it, please.
Tulis di situ, ya.
-Tap Bear's face. Wait, wait, wait. -Tap the face.
-Sentuh wajah Beruang. Tunggu, tunggu, tunggu. -Sentuh wajahnya.
I wanna look sad, but...
Aku ingin terlihat sedih, tapi...
I look too cool. (I'm not addicted to being cool. Coolness is addicted to me.)
Aku terlihat terlalu keren. (Aku tidak kecanduan menjadi keren. Kekerenanlah yang kecanduan padaku.)
Your tears are still flowing.
Air matamu masih mengalir.
My tears are still flowing.
Air mataku masih mengalir.
-But I'm stuck being cool. -Addicted to coolness.
-Tapi aku terjebak menjadi keren. -Kecanduan menjadi keren.
(One quick kiss delivered.)
(Satu ciuman singkat diberikan.)
-Cut. -You moved so fast.
-Potong. -Kamu bergerak terlalu cepat.
-So fast. -I was rushing.
-Sangat cepat. -Aku sedang terburu-buru.
I kept hearing the walkie-talkie.
Aku terus mendengar suara walkie-talkie.
I was upstairs. Up on the truck.
Aku sedang di lantai atas. Di atas truk.
-I was on the speaker. -Do you have a clip for me to watch?
-Saya sedang berbicara di telepon. -Apakah Anda punya klip untuk saya tonton?
(Sis is having the time of her life.)
(Saudari itu sedang menikmati masa-masa terbaik dalam hidupnya.)